Instruções:
- No terminal, em server/src digite "python index.py";
- Vá em cliente e abra o arquivo index.html;
- Digite o produto que deseja buscar na barra de busca, espere alguns segundos e irá aparecer certos produtos relacionados com sua busca;
Obs: Não exagere nas buscas pois seu ip pode tomar ban temporário se houver muitas requisições.

Resumo da coleta de dados da Amazon:
Foram coletados dados de busca de produtos da Amazon Brasil utilizando BeautifulSoup e Flask.
Ao buscar por "mouse", os seguintes títulos foram extraídos:
- Mouse sem fio Logitech M170 com Design Ambidestro Compacto, Conexão USB e Pilha Inclusa - Preto
- Mouse Sem Fio Slim Box Conexão Usb 1200dpi 3 Botões Preto Multi - MO307
- Mouse sem fio Logitech M280 com Conexão USB e Pilha Inclusa - Preto
- Mouse Classic Box Óptico USB 1200dpi Preto Multi - MO300
- entre outros...
